Proje Adı:
Linux thread senkronizasyon problemi : Fabrika

Proje Çlışma Şekli:
Bir fabrikada bulunan makinalardan, ürün üreten iki adet makina vardır: “&makinası”, “$makinası”. Bu makinalardan biri 
“&” ürününü üretmekte diğeri “$” ürününü üretmektedir. Bu makinalar üretim yapabilmek için küçük bir makina olan 
“&makina$” makinasına ihtiyaç duymaktadırlar. &makinasının üretim yapabilmesi 3 saniye sürmekte ve $makinası ise 
5 saniyede üretim yapabilmektedir. Bir makina bir ürün ürettiğinde o ürün birleştirme yapılana kadar başka ürün üretmez. 
Bir diğer bir makina olan $&birleştir makinası diğer “&makina”, “$makina” makinaların ürettiği ürünü alıp bir seri 
numarası basarak 4 saniyede yeni tümleşik bir ürün çıkarmaktadır.


Mutex Lock senkronizasyon yöntemi kullanılarak yapılmıştır.