Proje Adı:
Linux Shell Yazma

Proje Konusu:
Kendi linux shell programının yazılması istenilmiştir. Bu shell programının
kendine özgü komutları, yanıtları, hata çıktıları olmalıdır. 

Myshell çalışması:
-Shell komut satırı “myshell>>” olarak görülmelidir. (Eksik olamaz)
-“exit” komutu girilene kadar çıkış olamaz. Her seferinde “myshell>>” olarak yeni komut satırına izin vermelidir. (Eksik olamaz) 
-Eğer shellde olmayan bir komut ya da hatalı bir komut girilmişse “yanlis bir komut girdiniz” demelidir. (-20)
-“plustwo” ve “minustwo” olarak  iki adet program yazmalısınız ve bunu myshell’den iki parametre alarak çalışmalıdır ve çıktıları yazmalıdır. 
 “myshell>> plustwo 2 4” çıktı: “2+4=6”. Bu programların çağırılması fork ile yapılması ve programlar bitmediği sürece shell devam etmemelidir(wait). (-20) 
-“factorial” olarak bir adet program yazılmalıdır ce bu myshellden bir adet parametre almalıdır. “myshell>> factorial 13” çıktı: “13! =  6227020800”.
Bu programın çağırılması sonucunda shell beklememeli sonucu çözüm gelince yazdırmalıdır.  (-20)
-Komutlar arasına “ & ” işareti kullanılarak komutlar sırayla işleyebilmelidir.  Örneğin “ myshell>> plustwo 1 2 & minustwo 4 5” iki programda. (-20) 
-“cat yazi…” çıktı: “cat:yazi…” (-10) ? “clear” ekran temizler.

Projede yer alan program kodlarını (c dosyaları) ile bir adet makefile dosyası oluşturunuz. Makefile dosyası çalıştırıldığında programlar otomatik derlenebilmelidir. 
Ödev kontrolcüsü sadece makefile dosyasını çalıştıracak ve sonra terminalden myshell programını çalıştıracaktır. Makefile dosyası olmayan projeler değerlendirilmez.
Gönderilecek proje dosyası icinde yer alacak belgeler:
-makefile 
-myshell.c 
-minustwo.c 
-plustwo.c 
-factorial.c 
-rapor.pdf 
-[ekranciktilari].[jpeg|png] 